O filme que está prestes a ver é a descrição de uma
tragédia que se abateu a um grupo de cinco jovens.
É ainda mais trágico visto serem jovens.
Mas mesmo que vivessem vidas mais longas,
nunca esperariam ou desejariam ver
tanta loucura ou o macabro
que viram nesse dia.
Para eles, uma idílica tarde de verão
transformou-se num pesadelo.
Por trinta anos os ficheiros apanharam pó
na fria divisão de arquivos
do departamento da polícia
do condado de Travis.
Mais de 1.300 provas foram recolhidas
da cena do crime, na residência dos Hewitt.
"Casa do horror choca nação"
"Massacre no Texas"
Mas nenhuma prova foi mais contundente
do que a filmagem confidencial da polícia
da análise da cena do crime.
Teste teste teste.
Ok. Hoje é 20 de agosto de 1973, são 15:47.
O local é a residência dos Hewitt, na estrada 17
é onde a vítima 1 foi encontrada.
Vamos fazer uma análise, e estamos agora a
descer as escadas para a fornalha.
Aqui está, aqui, São marcas de arranhões ao
longo da parede. Há mais algumas aqui.
E há algo aqui, parece...
...parece.
Fios de cabelo e unhas quebradas.
Certo, vamos entrar na fornalha.
Os eventos daquele dia levaram a um
dos crimes mais bizarros na história americana.
"O massacre da serra eléctrica no Texas".
Segura-te segura-te, não largues, ainda não.
Agora agora, larga!
18 de Agosto de 1973
Alguém por favor a faça parar de cantar?
- Acho que têns uma voz linda querida.
- Obrigada.
Andy. Não nos conhecemos ontem?
Eu sei, é espantoso.
Querem ouvir algo ainda mais espantoso? Olá? Olá?
Podem fazer uma pausa, um intervalo?
O facto de que 33.000 americanos cada dia serem infectados
por doenças sexualmente transmissíveis
e 2/3 deles são da vossa idade.
Hey Morgan? Como é que és o perito
nas merdas mais estúpidas?
Quais são as hipótesses de vocês passarem por
El Paso assim que comecei a pedir boleia?
Tipo, parece sincronicidade.
É como LSD,
estas coisas não acontecem por acaso.
- Oh querido, eles têm de tocar "Free Bird".
- Têm mesmo. Paguei uma fortuna por estes bilhetes.
Hey, Kemp meu velho, podes fazer qualquer coisa sobre o
AC aqui? Estou a derreter.
Não, mas se a Pepper te fizer tesão
podes sempre tirar a roupa.
És tão pervertido!
- Não lhe dês ouvidos Pepper.
- Porque não? Acho que ele é engraçado.
Ela só te conhece há 19 horas.
Moro com ele há três anos e confia em mim,
ele não é engraçado.
Morgan? Hey, deixa-me ver isso.
- Cuidado.
- Obrigado.
Não obrigada, estou com náuseas.
- A Vingança de Montesuma. Eu estava como a
Erin, não bebas a água de lá. - Não bebi.
E não bebeu a Tequila. Não bebeu a erva, fumou a erva.
Talvez eu não tenha ido ao México
para te ver com cara de merda por quatro dias.
É isso que as pessoas fazem quando vão
ao México. O que esperavas?
Não sei. Um anel de diamantes? Que fica
aqui no meu lindo dedinho?
- Vais ganhar o teu anel um dia.
- Já ouvi essa antes.
Oferta de paz.
Isso foi tão não fixe.
- Pessoal, relaxem, não é como se não tivessemos dois Quilos...
- Cala-te!
Óptimo.
- O que é que disses-te?
- Não lembro, desculpa. Células más do cérebro.
Dois Quilos de erva?
Isso refresca a tua memória?
Não dês ouvidos a esse estúpido.
Querido por favor diz-me que não fomos
ao México para comprar erva.
Não fomos ao México para comprar erva.
Hey, vá lá querida, olha para mim,
eu não sou traficante de drogas, ok?
- Diz-me quanto me amas.
- Assim. - Desse tamanho?
- Deste tamanho.
- Deste tamanho. É isso, é isso.
Dá-me um beijo.
Podes conduzir, olha para a frente.
- Cuidado! - Merda!
- Quase batias nela!
- Porque merda estava ela a andar no meio da estrada?
Idiota!
Olá? Hey,voçê está bem?
Isso é falta de educação.
Olá? Consegue ouvir-nos?
Vai matar-se a fazer isso.
Kemp, para o veículo.
- Que se foda isso, temos de ir a um concerto.
- Ainda temos três horas até Dallas, onde vais?
Só quero fugir.
O quê?
- Tenho de fugir.
- De quem?
- Quero ir pra casa.
- Ok, não podemos deixá-la aqui assim.
Deixe-nos ajudá-la, ok?
Vamos lá.
- Venha, está tudo bem.
- Tudo bem.
Está tudo bem senhora, damos-lhe uma boleia,
onde quer que queira ir.
- Quero ir para casa.
- Ok, nós podemos levá-la a casa.
"Guie devagar, veja a nossa cidade. Guie
Depressa, veja o nosso Xerife" Fuller, Texas
Qual é o seu nome?
Estão todos mortos.
Oh meu Deus, estou demasiado
pedrado para isto.
Querido, vamos encontrar um hospital ok?
Sabes que mais? dá-me uma vaga
ideia onde fica e vamos lá.
Quem está morto?
Kemper, a tua mãe nunca te disse
para não dar boleia?
Não... Estão a ir na direcção errada.
Parem, estão a ir na direcção errada!
- Jesus Cristo.
- Não posso voltar lá, não me façam voltar lá.
- Não vou voltar para lá.
- Voltar para onde?
Ele é um homem mau. É um homem realmente mau.
Ele é um homem mau.
- Oh merda!
Vocês vão todos morrer.
Largue! Largue isso!
Não! Oh meu Deus!
Deixa-me sair! Oh meu Deus!
Estou bem, estou bem.
- Oh, meu Deus!
- Calma!
- Está por todo o lado! - Acabou, acabou.
- Eu podia ter morrido lá merda!
- Todos nós podiamos Morgan.
Nunca vi alguém morrer antes.
É, a maioria das pessoas nunca vê.
- Não estou a ver como isso nos pode ajudar man.
- Não sei porque tinhamos que pegá-la.
Por que raio tivemos de parar?
Ela precisava de ajuda.
- É, grande ajuda que lhe demos!
- Deixa-a em paz.
Fodasse!
Eu não entendo.
Porque fez ela isso? E porque nos
escolheu? Porque nos escolheu?
O que vamos fazer?
Não sei. Vamos...
Temos de chamar a polícia, acho.
É uma das piores ideias que ouvi.
Estás a brincar comigo? Por favor Srs. policias,
a cena do crime não é a nossa carrinha.
Por favor, ignorem a colorida Pinnata,
cheia de Marijuanaa que encontrámos por acaso...
Ouve, baixa a tua maldita voz.
- Calminha, calminha. - C'os Diabos
Bem não vais dar-lhe ouvidos.
Que merda estás a fazer?
Acabou.
Kemper não podes simplesmente
deitar a merda fora!
Estás bem?
Querida desculpa, ok? Eu fi-lo por nós.
Fi-lo para começarmos uma vida.
Desculpa.
Bem, digo-vos uma coisa, não há maneira possível
de eu voltar a entrar nessa carrinha.
Então é assim que os miolos se parecem. Huh?
Tipo, Lasanha. Mais ou menos.
Tudo bem, vou ficar calado agora.
Uma coisa vos digo, aquela boleia
tirou-nos a sorte toda, juro por Deus.
Meu, um posto de gasolina.
Anda Erin, vamos encontrar uma casa de banho.
Que diabos.
Senhora, precisamos comunicar um suicídio.
Quando algo assim acontece, faz as pessoas
aperceberem-se de quão louco é o mundo lá fora.
Certo.
Importa-se de ligar ao xerife agora?
Vai custar-te dois cêntimos.
Quer porco?
Merda.
Irmãos mais velhos.
Sinto-me tão enojada.
Têm aqui uns seis todos juntos, contando com a
morta. Pobrezinha, é horrível.
Por que não pergunta você? Certo.
Onde disseram que a encontraram?
Senhora, eu já lhe disse, a cerca
de 10 minutos a oeste daqui.
A cerca de cinco milhas a oeste.
Senhora, desculpe, quando
é que o xerife estará aqui?
O xerife disse que ia em direcção ao velho
moinho dos Crawford.
Desculpe, o quê?
O velho moinho dos Crawford. Ele quer saber se vocês não
se importam de guiar até lá dar o vosso depoimento.
Sim. Sim, claro que nos importamos.
Desculpe, mas com que frequência é que raparigas rebentam
com a sua própria cabeça nesta merda de cidade?
Fica calmo, deixa-me... As minhas desculpas,
mas eu, eu...
Senhora, eu não entendo, por que é
que o xerife não passa aqui?
Não disse. Ele disse que seriam cerca de
duas horas antes de chegar aqui.
Não vamos guiar por esta cidade com uma rapariga
morta na traseira da nossa carrinha.
Jovem, o que você faz é problema seu.
Anda.
Entra.
Eu só quero ir para casa ok?
Está bem.
Está a começar a cheirar mal aqui atrás.
Não é pior que o interior daquela merda de loja,
cheiras-te aquela carne de merda?
- Oh. - Oh Deus.
Pessoal.
Olá!
Olá?
Não há nenhum xerife aqui.
Acho que devíamos largar
o corpo e bazar daqui.
- Talvez devêssemos votar.
- Kemper, não!
Por que não, Erin? É uma democracia.
Também gostavas se deixássemos o teu corpo aqui?
Desculpa, mas ninguém lhe pediu para
rebentar a cabeça na nossa carrinha.
Minha carrinha.
Eu digo deixêmo-la.
Porco!
Fixe, certo, tudo bem. Dois votos.
Agora só precisamos de mais um.
Kemper.
Mais um e bazamos daqui. Kemper, por favor.
Querida ela está morta.
Eu... Acho que não importa realmente onde a deixamos.
- Pois importa pra mim, se isso significa algo.
- Erin olha...
Aquela rapariga tem pais lá fora algures,
que vão querê-la de volta
não apenas despejada na berma da estrada
como um pedaço de lixo!
Vêm o nosso justiceiro solitário em qualquer lado?
Talvez este não seja o moinho dos Crawford.
É inacreditável.
Isto é uma piada. Não há ninguém aqui.
Não há xerife nenhum aqui.
O quê?
- Acabei de ver algo mexer-se.
- Eu vi qualquer coisa.
Juro por Deus, acabei de ver
algo mexer-se ali dentro.
Estás só a tentar assustar-me.
- Erin, vá lá.
- Deixa-me ir.
Erin, vá lá. Deixa-te de tretas.
- Kemper! - Erin?
Erin?
Erin onde estás?
Ali dentro.
Vai.
- Já percebi. - Ok.
Oh Deus! Deus!
Dá-me... Dá-me qualquer coisa para fechar a porta.
Viste aquilo?
Eu não fiz isso.
Hey... Ok, se há aí alguém
pare com as merdas está bem?
Estou a falar a sério, saia dai!
Quem és tu?
O que fizeram a ela?
Hã?
A rapariga lá fora. Na carrinha.
Não lhe fizemos nada.
Ela fez aquilo a ela própria.
Oh meu Deus.
Prometem que não me magoam?
Hey, fizes-te isto?
Hey amigo, Hey?
Isto é o velho moinho dos Crawford, certo?
O meu nome é Erin.
Jedidiah.
Hey júnior, estamos à espera do
xerife, sabes onde ele está?
Ok, onde?
- Em casa. Embebedando-se.
- Fixe. Vamos embora.
Se o xerife não se rala, porque deveriamos nós?
Ele mora por aqui?
Sabes, bilhetes de primeira fila,
para um grande concerto.
Podemos guiar até lá daqui?
A estrada não vai até lá. Só a pé.
Eu acho que deveríamos ir embora, tipo
agora. Tipo, agora mesmo.
Como é que chego à casa do xerife?
Wow, Hey seu mutantezinho doente!
Vá lá solta isso. Sai daqui. É
prova policial.
Está alguém em casa?
- Olá?
- O que querem?
- Você é o xerife?
- Pareço um xerife?
- Não sei, não consigo vê-lo.
- Afastem-se da porta.
O xerife não mora aqui.
- Podem ligar-lhe se quiserem.
- Obrigada, agradeçêmos.
Limpe os pés. Gosto de uma casa limpa.
- Eu disse que ela podia ligar, tu esperas aqui fora.
- Ok chefe.
- Não quero sarilhos.
- Não dispare.
Permita-me.
Eu ligo para ti.
- "Estou?"
- Olá, é do escritório do xerife?
Poderia falar com ele por favor?
Graças a Deus.
Não é apenas uma adivinha educada mas, o meu dinheiro
diz que o vosso corpo está dentro desta carrinha.
Trinta minutos? Acredite, estaremos lá.
Obrigada, já terminei.
Espere espere. Podes ajudar-me aqui atrás?
Você está bem?
- Poderia...
- Ok.
Com licença. Erin?
Com licença.
Erin.
Com licença, importa-se de sair
da merda do meu caminho filho?
Nós pegámo-la na berma da estrada...
Olhe essa bagunça.
A quem pertence isto?
- Estava com ela senhor.
- Não me diga?
Estava com ela?
Sim senhor.
Ok, pode relaxar pois não está a ajudar.
Quietos.
Oh Jesus.
O que raio foi aquilo?
Kemper?
Kemp?
Bem, vamos embrulhá-la.
Coisinha gira.
Ajuda-me aqui imbecil.
Não esperes que faça isto sozinho.
Preciso de ajuda.
- Não queria chegar perto desta merda. O que faço?
- Certo, levante-a e puxe-a na sua direcção.
- Ela não te morde, está mais morta que uma porta.
Pega nela e levanta-a. - Sim senhor.
Ah sim, aí está.
Aposto que ela tem muita pena de te
encher o braço de sangue dela.
- Sabes... quando eu era um jovem patrulha, adorava
embrulhar essas jovens belezas. - Aposto que sim.
Apanhava um pouco de "carne" de vez em quando, sabes?
Vejam lá! Ela está meio molhada aqui em baixo. O
que andaram vocês rapazes a fazer com este corpo?
Podemos terminar isto por favor?
Kemper?
Kemp?
- Algo errado?
- Onde está ele?
- Não sei, mas não está na minha casa.
- Obrigada.
Kemper?
Kemp?
Que diabos.
Ok rapaziada, aí está. Vamos tirá-la dai agora.
Tu, caixa d'óculos segura-lhe as pernas.
Vá lá!
Vamos colocá-la no banco traseiro.
Parece tão errado.
Não me venha com essa merda, moçinha.
Raios eu tenho tanto respeito por um
cadáver como qualquer um aqui.
Hey, tirem essa coisa nojenta do banco traseiro.
Ponham-na no porta-bagagens, o que se passa com vocês?
- Não partam as minhas coisas.
- Devagar.
Vão ser capazes de sair daqui ok?
- Sim, ficaremos bem.
- Tudo bem, então.
- Proteger e servir. É o que fazemos.
- Foi o que fez, senhor.
Kemp?
Kemper?
Pobre Kemper nunca vai conseguir
tirar este cheiro da carrinha.
Acham que deviamos tentar limpar por ele?
Fica à vontade.
Estás bem?
- É demais vou ficar enjoada...
- Ok, boas notícias, o xerife está a caminho.
O xerife já veio.
Ele levou o corpo.
Onde está o Kemper?
Não estava contigo?
- Kemper?
- O que raio é aquilo?
Kemper?
Kemp?
Não há ninguém aqui.
- Kemp?
- Para que foi aquilo.
Kemper?
O que é isso?
- É a merda dos dentes de alguém, não é?
- Pepper olha, fica calma está bem?
Erin, Encontra o maldito do teu namorado,
está na altura de ir.
Kemper?
Kemp?
Morgan, o que estás a fazer?
Oh meu Deus!
Oh Deus ajudem-me!
- Estúpido. - Não teve graça.
O que raio é isso?
É a rapariga da nossa carrinha?
É ela.
É a família dela?
O que estavam todos a fazer aqui?
Provavelmente à procura do xerife.
Isto é muito esquisito.
Sabem que mais, vamos achar o Kemper e bazar daqui.
- Onde vão?
- Encontrá-lo.
Onde estão as chaves da carrinha?
Quem te pôs no comando?
Se quiserem ir embora tudo bem, mas não
entro naquela carrinha sem ele.
- Dá-me as chaves.
- Nem penses.
Andy?
Não sei quanto a vocês pessoal, mas eu
gosto dos meus dentes onde estão.
Não posso deixá-lo-lo. Vamos.
Encontramo-nos na carrinha.
- Sei que o Kemp está lá dentro.
- Maravilhoso.
Certo, mantêm-no ocupado.
Olá, sou eu de novo. Peço desculpa, mas não encontro
o meu namorado Kemper, então pensei que ele...
Não era suposto voçês encontrarem-se com o xerife?
Kemper.
Kemp, não brinques.
Que jardim maravilhoso você tem.
É tão... recheado.
Raios!
Andy?
Hey, não podes simplesmente
entrar na minha casa!
Andy?
Estás bem?
Sim.
Que raio estão a fazer na minha casa?
Olhe, estamos só á procura do nosso
amigo, depois iremos embora.
Tu não mandas aqui rapaz!
Excepto a tua boca.
Ele é louco.
Seu cagalhão.
Estás tão morto que nem percebes.
Anda rapaz. Trá-la.
- Trá-la.
- Trás o quê?
Trá-la.
Merda!
Andy?!
Sai daqui! Corre!
Merda!
Merda! Deus!
Por favor. Por favor, pare! Não!
Por favor, pare!
Merda! Erin! Erin! Erin!
O Kemper deve-nos por isto.
- Que se passa Erin?
- Erin estás bem?
Onde está a arma?
Vá lá!
- Erin o que se passa?
- Onde está a arma?
- O xerife levou-a.
- Merda!
- Erin que merda se está a passar?
- Fodasse!
O quê?, o quê?
- Graças a Deus! Graças a Deus!
- Calma.
O meu amigo, o meu amigo, tem de ajudar o meu amigo,
ele está a morrer, o meu amigo foi ferido...
- Acalme-se, respire fundo.
- Hvia um sujeito, ele...
Fique calma.
- Por favor.
- O que se passa com o vosso carro?
Não há nada de errado com o nosso carro.
É o meu amigo.
- Por favor, ajude-o, já não sei onde ele está.
- Alguém pode explicar isto?
- Não é nosso.
- Vocês putos andam a tomar drogas?
- Não. - Não.
Não é a nossa carrinha.
Cheira-me a treta.
- Não, meu amigo...
- Saiam da carrinha! Fora!
De pé, os três!
Deitêm-se no chão!
Arizona.
Colorado.
- Nova Iorque.
- Por favor, tem de ajudá-lo, ele está a matá-lo!
Estamos chegando a algum lugar. Quem
vai matar quem?
Um cabrão dum gajo qualquer
com uma serra-eléctrica.
Põe o teu rabinho querido de volta na terra
até que eu dizer o contrário.
Sabes o que eu acho? Acho que o teu namorado
disparou sobre aquela rapariga.
- e depois fugiu.
- Não fugiu! Há um gajo com uma...
- Pare! Pare!
- Nós vamos morrer!
É melhor controlarem-se ou terei
que fazê-lo por vocês.
Por que não a ouve?
Pôe-te de pé.
Chega-te à carrinha.
- Para.
- Vamos morrer! Vamos morrer! Vamos morrer!
Quero saber exactamente o que aconteceu
dentro daquela carrinha.
- Já lhe dissemos o que aconteceu.
- E agora vais mostrar-me.
Não foi aí que ela se sentou.
Porque o ângulo não confere com o sangue no pára-brisas.
Talvez ela estivesse um pouco mais no meio.
Bem, talvez devas chegar-te um pouco mais para o meio.
Mas...
O quê, estás com medo de um sanguezinho?
Pôe-te ali!
Não tenho muita imaginação, por isso preciso
de uma imagem distinta do que se passou aqui.
O fez ela depois?
El... Ela...
Ela disparou sobre ela própria.
- Oh, ela disparou sobre ela própria? Não me diga. Como?
- O que quer dizer "como"?
Pega na arma.
Pega a arma e mostra-me ela fez.
Pega na arma. Pega na arma mostra-me.
Pega na merda da arma!
Foi assim que ela fez?
Sim, senhor.
Seu mentiroso de merda. Não há buraco
debaixo do queixo dela, eu olhei.
Ela enfiou a merda da arma na boca dela, não foi?
Mostra-me como ela fez.
- Por favor.
- Faz!
- Por favor, por favor, por favor.
- Certo, rapaz, aí está.
E depois o que fez ela?
Disparou sobre si.
- Não estás a puxar, pois não?
- Não.
Porque nunca vi uma arma disparar
sem alguém puxar o gatilho.
Morgan, o que se passa?
Estás bem?
É melhor ficares na terra até eu dizer o contrário!
Seu filho da puta, deita-te no chão!
Eu disse deita-te no chão!
O que raio estás a fazer?
- O que vais fazer, disparar?
- Morgan, por favor, baixa a arma. Não faças isso.
Oh Meu Deus Morgan!
- Seu mentiroso de merda!
- Podes matar-me agora mesmo, fugir daqui livre!
Morgan por favor, baixa a arma.
Ele dispara e são cúmplices de assassínio.
- Morgan por favor, vamos!
- Tu também. És tão culpada quanto ele.
- Morgan, sai!
- Morgan dispara!
- Baixa a arma, Morgan.
- Dispara!
- Não faças isso por favor!
- Tu não tens colhões para isso pois não?
- Puxa a merda do gatilho!
- Vai-te foder!
Ora ora ora. Vejam só.
- Oh meu Deus, Morgan!
- Temos um assassino.
Só que desta vez, matas-te o xerife.
Devia estourar os teus miolos agora mesmo, imbecil.
Sai da carrinha, sai!
Sai da carrinha.
Morgan?
Para onde vai levá-lo?
- O que está a fazer? Para onde vai levá-lo?
- Saiam do meu caminho!
Meu isto é treta.
- Eu tenho direitos sabe?
- Têns direitos sim.
- Para onde iam todos?
- Dallas.
- Concerto "Skynard".
- "Skynard? Raios eu gosto de "Skynard".
Tenho que dar o braço a torcer,
temos algo em comum não temos?
Bem, o que vais fazer com os teus
bilhetes agora esperto?
- Pode ficar com eles.
- Isso é suborno?
Isso foi muito rude, não foi?
Olha para ti.
Que tal isto?
Olha pra esta merda. Temos outra
coisa em comum agora.
Viste?
Vai ao maldito moinho dos Crawford.
As nossas duas amigas estão prontas para ir.
- Merda.
- O que achas que ele vai fazer ao Morgan?
Não quero pensar nisso ok?
Deus, Merda!
Pepper, preciso que segures essa lanterna
bem firme, consegues?
- Onde aprendeste isso?
- Em Juvy. Foi como a minha juventude foi gasta.
Oh, graças a Deus.
- Sai do carro.
- Onde estamos?
Não é da tua conta verme,
sai da merda do carro!
Voçês putos não se deviam ter metido
com aquela rapariga.
Trouxeram tudo isto a vocês próprios,
agora entra no raio da casa!
Vá lá.
- Vá lá, vá lá.
- Vá lá Erin, Vá lá!
Vai, vai!
Vai!
Vai, sai daqui!
Pepper!
Corre!
Não! Não, Pepper!
Por favor. por favor, deixe-me entrar! Abra
por favor! vá lá! vá lá!.
Obrigada!
- Querida senta-te.
- Está tudo bem, senta-te.
Desliga essa coisa, ele vai ouvir-nos!
Nada que uma boa chávena de chá não resolva.
Ninguém vai entrar por aquela porta.
Preciso muito de usar o seu telefone.
- Eu não tenho um.
- Não.
Telefones são um incómodo.
Não. Não percebem? Ele vai matar-la
Ele vai matar-nos a todas.
- Não vai não.
- Vai sim.
Ele sabe melhor que armar bagunça aqui.
- Toda a gente daqui o conheçe. Pobre doce rapaz.
- Doce rapaz.
Ele não faz mal. Ele mantêm-se sempre reservado.
Doença de pele. Ele era só um
rapazinho quando começou.
Não viste a cara dele?
Não pude ver.
Oh querida, aqui.
Aqui. Está mesmo no ponto.
Bebe algum antes que fique frio.
Não, não.
- Calma.
- Não quero beber mais chá, só preciso de um telefone!
Não foi um boa ideia.
Bebe o teu chá. Vai ajudar-te a relaxar.
Eu volto já.
Está um pouco tensa. Devia relaxar.
Venha.
Está bem criança? Não pareces muito bem.
Pensei que tinha dito que não tinha telefone.
Está tudo bem.
Esse bebé não é seu.
Você roubou-a!
Ela é minha.
- Ai minha nossa! Ai minha minha minha.
- Ficará tudo bem em breve.
Prometo.
Dá-lhe algum espaço!
Talvez ela queira ficar para o jantar.
- Já falei, parem de incomodá-la.
- Avó? Deixa-me entrar agora.
É melhor que fiques aí fora com os cães,
até seguires as regras.
Não vais a lado nenhum, querida.
Por favor, por favor deixe-me ir.
Conheço a tua laia.
Nada além de crueldade e ridicularização para
o meu menino, todo o tempo que esteve a crescer.
Alguém se importa comigo e o meu menino?
- Huh?
- Não a magoes!
- Por favor, avó.
- Tu cala-te aí fora!
- Ajuda-me! Por favor fá-los parar!
- Olhe mãe, ela gosta de mim.
O que se passa com vocês doidos?!
- Não há nada de mal conosco.
- Tommy?
- Ajuda-me por favor!
- Thomas Brown Hewitt chega aqui já!
- Não! Não!
- Tira-a da minha vista.
Não por favor, não! Por favor!
És capaz de parar com essa gritaria?
- Aqui estão tuas calças.
- Obrigado mãe.
Oh Deus.
Oh meu Deus!
Erin.
- Eu... Eu não consigo...
- Ok.
- Levante seu corpo. Empurre pra cima.
- Para!
Empurre!
Levanta o teu corpo.
Desculpa.
Erin por favor, por favor acaba com isto.
Tu consegues.
Não posso.
- Não posso, não posso.
- Há uma faca...
Erin...
Fá-lo.
- Fá-lo!
- Não consigo fazê-lo.
Fá-lo.
Fá-lo, Fá-lo.
Por favor perdoa-me.
Morgan sou eu!
Morgan é a Erin! Morgan sou eu, é a Erin!
É a Erin, anda.
Venham, por aqui.
Temos de ir.
- Venham agora, agora!
- Ok Morgan vamos! Morgan levanta-te!
- Aqui.
- Vamos, caminha! Precisamos...
- Corram! Mais depressa, despachem-se!
- Estamos a ir!
- Corram, rápido!
- Estamos atrás de ti!
Anda, vamos!
Ele está vir, depressa!
Venham, não o deixem apanhar-vos! Vamos.
Subam aí!
- Vamos!
- Vão! Vão!
Sobe!
Anda Morgan, anda!
Morgan o sofá!
O sofá!
Oh Deus!
Merda!
Anda.
Deus!
- Não, por favor, não!
- Erin? Erin?
Não! Meu Deus!
Morgan!
Sai de cima dele! Sai de cima dele!
Não! Pare! Por favor pare!
Pare! Ajude-me! Por favor preciso
de ajuda! Ajude-me! Socorro! Deixe-me entrar.
Não!
Deus!
Oh Deus!
Hey!
Maldito!
Oh Deus!
Pare! Pare! Por favor pare!
Hey! Você está bem? Está bem?
Aqui, venha, entre no meu camião.
Esteve num acidente de viação?
- Onde vamos?
- Vou buscar-lhe ajuda.
Querida qual é o seu nome?
Huh?
Só quero ir para casa.
Vive por aqui?
Não.
Não. Não! Não!
Eu não quero voltar para lá!
- Não volte para lá!
- Pare com isso!
Não, não!
Por favor não pare!
Não sei qual é o seu problema,
mas não vou aturar isto.
Não saia. Não saia!
Olá! Olá, senhora por favor ajude-me!
Preciso de ajuda aqui fora!
- O quê que você quer?
- Encontrei uma rapariga, está ferida, está no meu camião.
Júnior? Júnior? Chega aqui.
Anda!
Henrietta, dá-me um impermeável.
- Aqui. Por favor, ajude aqui.
- Henrietta.
Encontrei-a a correr na auto-estrada.
Ela estava apavorada. Agarrou no volante,
quase causou um acidente.
O bebé desapareceu!
Anda, vá lá.
vá lá.
Vá lá, pega!
Vai-te foder!
Seu imbecil!
Hoje é 20 de agosto de 1973, o local é a residência dos
Hewitt. Vamos entrar na fornalha.
Tenha cuidado.
Cuidado.
Cuidado. Conseguiu?
Ok. Aqui é a actual fornalha,
onde se pensa que foram cometidos...
Tem um ressalto aí.
- Tudo bem?
- Tudo bem, não se preocupe.
Venha aqui atrás, siga-me.
Venha...
Oh Deus!
A cena do crime não foi devidamente
protegida pela polícia do condado de Travis.
Dois agentes de investigação
foram feridos fatalmente nesse dia.
Esta é a única imagem conhecida de Thomas Hewitt,
o homem a quem chamam "Leatherface".
O caso ainda hoje
permanece aberto.